---
type: moc
course: Глубокий  GO
created: 2026-09-23
---
# Глубокий  GO — конспекты

| # | Тема | Конспект | Видео | Статус |
|---|---|---|---|---|
| 1 | основные типы данных | [[01 - основные типы данных/notes\|конспект]] | 2ч01м | ✅ |
| 2 | массивы и срезы | [[02 - массивы и срезы/notes\|конспект]] | 2ч16м | ✅ |
| 3 | строки | [[03 - строки/notes\|конспект]] | 2ч00м | ✅ |
| 4 | словари | [[04 - словари/notes\|конспект]] | 1ч52м | ✅ |
| 5 | функции | [[05 - функции/notes\|конспект]] | 2ч12м | ❌ |
| 6 | структуры данных | [[06 - структуры данных/notes\|конспект]] | 1ч58м | ❌ |
| 7 | интерфейсы | [[07 - интерфейсы/notes\|конспект]] | 1ч55м | ❌ |
| 8 | обработка ошибок | [[08 - обработка ошибок/notes\|конспект]] | 1ч35м | ❌ |
| 9 | дженерики и рефлексия | [[09 - дженерики и рефлексия/notes\|конспект]] | 1ч41м | ❌ |
| 10 | аллокатор | [[10 - аллокатор/notes\|конспект]] | 1ч43м | ❌ |
| 11 | сборщик мусора | [[11 - сборщик мусора/notes\|конспект]] | 1ч53м | ❌ |
| 12 | планировщик и горутины | [[12 - планировщик и горутины/notes\|конспект]] | 1ч35м | ❌ |
| 13 | примитивы синхронизации | [[13 - примитивы синхронизации/notes\|конспект]] | 1ч45м | ❌ |
| 14 | каналы | [[14 - каналы/notes\|конспект]] | 1ч22м | ❌ |
| 15 | контексты | [[15 - контексты/notes\|конспект]] | 1ч33м | ❌ |
